想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
每颗星值1亿贝利
1亿贝利?
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳正向王宫进发
那是...苏格醒来了
怎么会这样
我现在还对刚才罗宾被变成玩具的事情不寒而栗呢
我连把她忘记的事情都没注意到
一旦被苏格触碰 路飞也会同样被我们忘记的
伙伴都消失了 甚至连这一点都意识不到
我才不要事情变成这样
既然这样 只能孤注一掷了
我要从这里将她狙击
阁下明白自己的立场吗
我们之间有着无法切断的羁绊
给我记住
只要路飞需要我的援助
无论身在世界何处
我都会抛下一切赶过去
快闪开 法鲁鲁
法鲁鲁
振作点
这是什么牙齿 头都被咬碎了
法鲁鲁 不要死啊
这帮家伙是不死之身吗
「破裂弹丸」
糟糕 我的黄色独角仙都...
罗宾小姐
蕾贝卡 把钥匙拿去向日葵花田
我没事的
「百花缭乱」
「翅膀」
罗宾
路飞 托拉男 你们在这里啊
让她逃了吗
不过就凭她一个小姑娘 即使到了王宫也没什么用
路飞 托拉男 还有士兵先生你们先走
赶紧去第4层的向日葵花田
对
蕾贝卡在那里等着 快点
赌上性命!
路飞是胜利的王牌
这是第4层 我们到了
谢谢你们
谢谢你们啦 黄色独角仙
谢谢
罗宾小姐他们没事吧
没事的 乌索兰度的伙伴们都很强的
是吗 也对
蕾贝卡大人 我们得赶紧去救曼谢莉公主
您一个人在这里没问题吧
没关系的
路西他们马上也会来了 你们先走吧
好 蕾贝卡大人您也多加小心
士兵先生非常勇敢
会永远守在你身边
爸爸他肯定也在这个战场
看来有人来了啊
原来是你啊
橡皮
路飞前辈 这里由我来
鸡冠头
「屏障」
这些都是破裂弹
在反弹回去之前就会爆炸的
好厉害
讨厌啦 这种褒奖的话我可不敢当啊
巴托洛米奥
给我上
橡皮 「喷气鞭」
好厉害 竟然在如此近的距离见识到了2档
还有「喷气鞭」
太让人感动了
草帽当家的
我们要去上面 赶紧解决掉他们
别再磨磨蹭蹭的了
你对路飞前辈这是什么口气啊
我想到一个好主意
「流动防壁」
「阶梯」
太厉害了 你真是帮了大忙了
快去吧 路飞前辈
你在朝哪儿说话呢
谢谢你 鸡冠头
谢...谢...你...
谢谢你 谢谢你 谢谢你 谢谢你...
您太客气了
要说感谢的应该是我 感谢主能让我降生在这世上
好 就这样一口气冲上第4层吧
我们走 托拉男
快走
一笑先生
好热...
不行 无法接近火焰
就算想迂回过去
可是建筑物都塌了 已经没有路了
烧烧果实吗
真是让棘手的家伙得到了棘手的能力...
「火拳」
你到底想干什么
海军大将应该不止这点能力吧
这些小把戏就免了吧
真是个奇怪的人啊
你的目的是要阻止海军吧
你想装蒜到什么时候啊
服了你了
老夫只是个瞎子 就不能有点同情心吗
我可不会同情敌人
好可怕啊 看来革命军的二把手也不是省油的灯
不过老夫也有自己的立场
望乞海涵
「重力刀」
「猛虎」
竟然还能横向施加重力?
也是啊 这才是海军大将的实力
这家伙到底有何企图
无论对错
老夫都打算赌上自己的脑袋
但是如果赌局开始前就把骰子弄丢的话
也就必输无疑了
此高地由我们家族的最高干部来守护
虽然可能性极低 但不排除会有人到达这里
所以我一直在此等候
蕾贝卡
万万没想到是你来了啊
士兵
我先走一步了
等一下 士兵
卷心菜
这里由我来对付
你快走吧 草帽小子
我的爱马在这层被打倒了
如果不把这些家伙收拾掉 我是不会接着前进的
快走
路飞 快躲开 那是破裂弹
交给我吧
你的屏障呢
巴托洛米奥
你在干什么啊
每次能张开的屏障面积是...有限的...
刚才我已经全用在阶梯上了
但这样就好
如果能为路飞前辈尽一份力
我死而无憾
无憾啦
真拿你没办法啊
在收回屏障之前我会和你一同战斗 给我撑住了
不过是些粗制滥造的人偶
「五棵树」「巴掌」
妮可·罗宾
我理解你的心情 鸡冠头
我们的船长...
值得大家为他赌上性命
路飞他无论何时 都是胜利的王牌
「万紫千红」
「巨大树」
休想打路飞的主意
没错
我这就来了
给我等着 明哥
面对最高干部迪亚曼蒂接连不断的强力攻击
蕾贝卡拼尽全力抵抗 但是最终还是陷入危机
就在其性命攸关之时
传说中战无不胜的战士 居鲁士出现在了向日葵花田
次回ONEPIECE
泪水的重逢
蕾贝卡和居鲁士!
海贼王!我当定了!